❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
භූමදාන කළ හදවත්
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සුරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලද ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
හේයි, රූයින්.
මේ අවජාතකයාව වහලෙන් එළියට විසි කරන්න.
එම්ඒ ජෙයෝල් රූපවාහිනිය
නමුත් ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඉතින් ඇයි ඔයාගෙ යාළුවා
මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න යාපහුව බලකොටුව හෙළිදරව් කරන්න සම්බන්ධ කරගන්නේ?
ඔයා ගිලගත්තා
ජාතික දේශප්‍රේමී අරමුදලෙන් ට්‍රිලියන දෙකක් දිනා ගත්තා
ඒ වගේම ඒක තියාගන්න ඔයාගේ නංගිවත් පූජා කළා .
කවුද යකෝ
සල්ලි වලට තමන්ගේ නංගිව අතෑරියේ?
ඔයා තමයි ඒකිව මැරුවේ!
ඔයා සල්ලි ආපහු දුන්නා නම් , මට එහෙම කරන්න වෙන්නේ නැහැ!
එම්ඒ ජෙයෝල් රූපවාහිනිය
යෝම් ජැන්සන් පිළිබඳ සත්‍යය හෙළිදරව් කරමින් යාපහුව බලකොටුව ගොනු සුවිශේෂී ලෙස ලබා ගන්නා ලදී !
ඔයා පුළුස්සා දැමූ යාපහුව බලකොටුව ගොනු,
ඒ සැලැස්ම A.
ඒ වගේම මා ජෙයෝල් ටීවී කියන්නේ B සැලැස්මක්, සර්.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මිනීමැරුම් උසිගැන්වීම පිළිබඳ ඔබේ වීඩියෝ පාපොච්චාරණය
මෙතැන් සිට අන්තර්ජාලය හරහා සංසරණය වීමට පටන් ගනී.
එතකොටවත් ඔයාට ඔළුව උස්සගෙන ඉන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
ඔබ මෝඩයන් ලෙස ලියා ඇති , ඕපාදූප කියන අතළොස්සක් මිනිසුන් ,
සර්, අන්තර්ජාලයේ නිමක් නැතිව පැතිරෙන වීඩියෝවක් වගේ දෙයක් නෙවෙයි .
සාක්ෂි නැති පාපොච්චාරණයක්?
ඔයා දන්නේ නැද්ද මට කියන්න පුළුවන් කියලා
මම රැවටුනා කියලා,
හැඟීම්බර වුනා කියලා, විකාර කතා කළා කියලා?
කොච්චර මෝඩද.
මිනිස්සු ගොඩක් උනන්දුයි
ඒ ට්‍රිලියන දෙක දිනාගත්ත කෙනාගේ ඔළුවේ .
මම අනුමාන කරනවා.
ඔබට ස්තුතියි
ජාතික දේශප්‍රේමී අරමුදල සොරකම් කළ පුද්ගලයා ලෙස මා හංවඩු ගැසීම ,
දැන් මුළු ලෝකයම මා දෙස බලා සිටිනවා.
මම හදිසියේ අතුරුදහන් වුවහොත් හෝ මිය ගියහොත්,
මුළු ලෝකයම
උපකල්පනය කරනු ඇත්තේ එය ඔබ කළ දෙයක් බවයි.
වැඩිමහල්ලා පෞද්ගලිකව කතා කළේය.
මම කාර් එක ලෑස්ති ​​කරලා තියන්නම්.
කථාංගය 15
අද ඔයා ඇදපු පොඩි ස්ටන්ට් එකට ස්තූතියි ,
අපි දෙන්නටම පිරිසිදු කරන්න පොඩි අවුල් වගයක් තියෙනවා.
නමුත් මම එය හොඳින් ජය ගන්නම්.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඇයි ඔයා ජනාධිපති හහ්ව මැරුවේ?
ඔයා දෙවෙනි වටය ඉල්ලනවද?
කැමරා නැත. පටිගත කිරීම් නැත.
මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන නිසා අහන්නේ .
ඔබ සහ ජනාධිපති හහ්...
ඔයාලා දෙන්නා ගොඩක් පස්සට යන්න.
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ?
ඔහු ඕනෑවට වඩා උඩඟු විය.
එක දෙයක්වත් නැහැ.
හහ් ඉල්ඩෝ ඩේසන්ට ගැහුවේ
මට පින්සිදු වෙන්න නෙවෙයි.
මට අනාගතය සඳහා ප්‍රධාන සැලැස්මක් තිබුණා.
මම නියෝග දුන්නා.
හහ් ඉල්ඩෝ
සේවකයෙකු මෙන් ඔවුන් පසුපස ගියේය.
ඔහු මගේ අත් සහ පාද විය.
ඔහු ඉතා හොඳින් කීකරු විය.
මම ඔහුට දැවෙන හිරු එළියේ සෙවනැල්ලක් දුන්නා,
ඔහුට කුණාටුවේ උණුසුම් වීමට ඉඩ දෙන්න,
ඔහුට එකම මේසයේ වාඩි වීමට පවා ඉඩ දෙන්න.
ඇත්තටම ඔහු හිතන්න පටන් ගත්තා...
ඔහු මට සමාන විය.
ඔහු එඩිතර වුණා...
මට ඩේසන්ගෙන් ඈත් වෙන්න කියන්න කියලා.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
ඔයාගේ තාත්තාව මරන්න හේතු වුණු හිතුවක්කාර ප්‍රකාශය ?
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ ඔබෙන්, ඩොංජු.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තව හොල්ලලා දැම්මේ නැත්නම්,
ඔහු කවදාවත්...
ඒ වගේ දෙයක් කියන්නවත් හිතුවා .
ඩොංජු.
ඔයා නිසා තමයි තාත්තා මැරුනේ.
මෙම නොමිලේ පසුතැවිල්ලට අමතරව,
ඇත්තටම ඔයාට හොඳ දෙයක් තිබුණේ නැද්ද?
යෙොම් ජැන්සොන්ගෙන් මිදී
අවසානයේ ඔහුට එරෙහිව නැගී සිටීමට තීරණය කිරීම.
මම විද්‍යාලයේදී අහුවුණු දා සිට
සහ මගේ මිතුරන්ගේ නම් අතහැරියා,
මෙය පළමු අවස්ථාවයි.
මම යෙයොම් ජැන්සොන්ට විරුද්ධව නැගී සිටියා.
ඔයා හිනාවෙනවද?
ඔයා හරි.
මගේ තාත්තා මැරුණේ මම නිසා,
යෙඔම් ජැන්සන් මහත්මයා.
නැහැ, මම කන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම බඩගිනි නැහැ, ලේකම් ගොං.
මෙහෙට ආවට පස්සේ මගේ බර වැඩි වෙලා.
හරි හරී.
කවුද යකෝ
සල්ලි වලට තමන්ගේ නංගිව අතෑරියේ?
ඔයා තමයි ඒකිව මැරුවේ!
- ඔයා සල්ලි දුන්නා නම්...
- ඩොන්ජු?
ඔයාගේ නංගි පරලොවදී කාටද දොස් කියන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
මමද නැත්නම් ඔයාද, කෑදර අවජාතකයා?
අම්මේ, තාත්තේ!
මොකක්ද අවුල, සියෝනු?
මේක බලන්න.
උපස්ථ නැහැ නේද, අධ්‍යක්ෂ Seo?
- ...ට්‍රිලියන දෙකක් දිනා ගත්තා...
- ඉතින්...
ඩොන්ජු මිලියන දෙකක් සොරකම් කළා...
නැහැ, ට්‍රිලියන දෙකක් දිනුවා
, ඒකට කවුරුහරි එයාගේ නංගිව මැරුවා!
ඇය ආගන්තුකයෙකු මෙන් වෙනස් නොවීය .
කවුද යකෝ සල්ලි වලට තමන්ගේ නංගිව අතෑරියේ ?
ඔයා තමයි එයාව මැරුවේ!
ඔයා සල්ලි ආපහු දුන්නා නම් , මට මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ!
ඔයාගේ නංගි පරලොවදී කාටද දොස් කියන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
මමද නැත්නම් ඔයාද, කෑදර අවජාතකයා?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඉල්නාම් කොහොමද?
ඔහු බොහෝ දුරට සාර්ථක වූයේ නැත.
ඔහුගේ සිරුර
පහරදීමෙන් ඇති වූ කම්පනයෙන් වැසී ඇත.
ඒක හරිම බරපතළයි.
ඔහු කෙඳිරිගානවා විය යුතුයි.
වේදනාවෙන් කෑ ගහනවා,
නමුත් එයා ඒ ඔක්කොම හිතේ හිර කරගෙන ඉන්නවා.
වෙඩි වැදුණු තුවාලයක් සහිතව එක් පුද්ගලයෙක් ඇතුළට ආවා.
දැන් තවත් කෙනෙක්ට අඩක් මැරිලා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
බේ මහත්තයාට යන්න දෙන්න.
ඔහුගේ ජීවිතය දැනටමත් දුෂ්කරයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයාගේ කකුල කැඩිලාද?
මම සනීපෙන්.
අර ඇඟිලි ගහන ඩොක්ටර් පාර්ක්,
එයා විකාර කතා කරනවා.
රිදෙනවා නම්,
ඒක හිර කරගෙන ඉන්නවට වඩා හයියෙන් කෑ ගහන්න .
මට එන්නතක් දුන්නා.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මිස්ටර් මා උඩුගත කළ වීඩියෝව,
මම ඒක දැක්කා.
මට ඇත්තටම යෙඕම් ජැන්සන් පාපොච්චාරණය කරනවා දකින්න ඕන වුණා.
ඔහුගේම කටින් ඔහුගේ අපරාධ.
ඔයා හැක් කරපු වොන් ට්‍රිලියන දෙකත්
හෙළිදරව් වුණා.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණා.
ඉතින් දැන් මොකද?
හේයි, ගුහෝ.
මේ අවජාතකයාව වහලෙන් විසි කරන්න.
ටිකක් ගන්න.
ඉක්මනින්ම, යෙොම් මහතා
ඒ දොරෙන් ඇතුළට යන්නයි යන්නේ,
ඇවිත් අපිට බැන්නා.
ඔහුට ඔබ ළඟට එන්න ඉඩ නොදෙන්න,
ඔබ තේ ටිකක් බොන්න ඕනේ.
සහ නිවැරදි හිස් අවකාශයට ඔබව යොමු කරන්න.
ටිකක් ගන්න.
ඔයාට කිව්වා.
ඔහුගේ මුහුණේ වරදකාරී හැඟීමක්වත් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ
අර මෝඩ සියෝ ඩොන්ජු නිසා නේද?
ඔයා හොඳටම තිගැස්සිලා
, හොඳටම කම්පනයට පත් වෙලා ඇති.
කරදර වෙන්න එපා.
අපිට කියන්න තියෙන්නේ
වීඩියෝව ගොතන ලද එකක් කියලා විතරයි.
මම ඔන්ලයින් කණ්ඩායම ගෙනියන්නම්.
දවස් තුනකින්,
කිසිවෙකු වීඩියෝව විශ්වාස නොකරනු ඇත.
ඔයා මේ වෙලාවෙ මෙතනට ආවෙ නෑනෙ.
ඇත්තද නැද්ද කියලා තර්ක කරන්න, හරිද?
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
ඔයා ආයෙත් අධ්‍යක්ෂ සීඕ එක්ක හැප්පුනොත්,
ඒක මට විරුද්ධව යුද්ධ ප්‍රකාශ කිරීමක් වෙයි.
ඔබ එය නොසලකා හැරියේ ඇයි?
මම ඒක නොසලකා හැරියේ නැහැ. එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
ඔයා කියන්නේ අධ්‍යක්ෂ සීඕ
තනියම ක්‍රියාත්මක වෙලා මේ ඔක්කොම පටන් ගත්තා කියලද?
මට රිදුනා.
ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නවාද?
මේක ඇති කරපු කෙනා?
ඔහු තමන්ගේ පැත්ත ගන්නේ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ භයානක බව වැඩිහිටියා මුල සිටම පැවසීය .
ඔහු සැමවිටම සෝදිසියෙන් සිටියේය.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ ගත්ත ට්‍රිලියන දෙක මට ගේන්න .
ඒ මොහොතේ සිට,
මම සියෝ ඩොංජු කවදාවත් නොසිටියාක් මෙන් මවාපාන්නෙමි.
නමුත් එතෙක්,
ඔහුට ඇඟිල්ල දික් කරන්න එපා.
සහෝදරයා.
දැන් මොකද? ඇයි මට ආයෙත් එහෙම කියන්නේ?
එයාගේ ඔළුවේ තියෙන ට්‍රිලියන දෙකකට වඩා ලොකු දෙයක් මම ඔයාට ගෙනාවොත් කොහොමද ?
- එහෙම දෙයක් තියෙනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, තියෙනවා.
ඩේසන් සමූහය.
දැනට, ඩේසන් එනර්ජි.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම පතුලක් නැති අරමුදලක් පිහිටුවනවා.
ඔබේ අනුප්‍රාප්තිකයා ජනාධිපති ධුරය ජයග්‍රහණය කිරීම සහතික කිරීමට ,
ජයග්‍රහණ අනුගමනය කරමින්...
මහ මැතිවරණ සහ පළාත් පාලන මැතිවරණවලදී.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
මට ඔයාගේ උදව් ඕන වුණාම ඔයා මැදිහත් වෙලා පොඩි තල්ලුවක් දෙන්න .
මා ජෙයෝල් ටීවී වාර්තාවේ සිට,
කටකතා සහ සමපේක්ෂණ ලිපි
ඩේසන් සමූහයේ මහාචාර්ය යෙොම් ජැන්සන් සහ අධ්‍යක්ෂ සියෝ ඩොංජු පිළිබඳව
යන චෝදනා අන්තර්ජාලය පුරා පැතිර ගොස් ඇති අතර කිසිදු
චෝදනාවක් නිසි ලෙස විසඳා නොමැත.
මේ නිෂ්ඵල නැවත නැවතත් දින දහයක් ගත වී ඇත .
නඩු පවරන්නන් සහ පොලිසිය කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන්
ඉහළ නිලධාරීන්ගෙන් සංඥාවක් ලැබෙන තුරු බලා සිටිනවාද?
නඩු පැවරීම වහාම කළ යුතුය
ඩේසන් එනර්ජි ස්ලෂ් අරමුදල සම්බන්ධයෙන් පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කරන්න ,
එය පැහැදිලිවම
මෙම පරිපාලනයේ බලශක්ති ව්‍යාපෘතිවලට සම්බන්ධ බව පෙනේ.
ඔයා මාධ්‍ය හමුව බැලුවද?
ඔයා සියෝ ඩොංජුගේ නම හයියෙන් පැහැදිලිව කිව්වට මම ගොඩක් කැමතියි .
අන්තිමේදී අපි
ඒ පැරණි අධ්‍යයන-විදේශ මිත්‍රත්වයෙන් යමක් ලබා ගනිමු.
එතකොට ඔයා හඳුන්වා දෙන්නම් කිව්ව ඩේසන් එනර්ජි සේවකයා ?
සභා කාන්තාව සොක් සුග්යොං , ඔබව හමුවීම සතුටක් .
ඔව් සර්.
මට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා ගුකුයිගෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
ඇය දැනට
සභා කාන්තාවක වන සියොක් සුග්යොං සමඟ සාකච්ඡා කරමින් සිටී.
සහ ඩේසන් එනර්ජි හි මූල්‍ය කළමනාකරු
හොං මුන්හාන්, ඔවුන්ගේ ඊළඟ පියවර තීරණය කිරීමට.
හොඳින් සවන් දෙන්න, මිස් ජී.
මාධ්‍ය හමුවේදී,
මන්ත්‍රීවරියක් වන සියොක් එය ඉතා පැහැදිලිව ප්‍රකාශ කළාය.
ඩේසන් එනර්ජි සමඟ බැඳී ඇති ස්ලෂ් අරමුදලේ කේන්ද්‍රයේ සේඕ ඩොංජු සිටින බව .
දැන් අපි තවත් ඉදිරියට යමු.
ඒ ඩොලර් හොයාගත්තේ සියෝ ඩොන්ජු කියලා අපිට සාක්ෂි හොයාගන්න ඕන.
සභාපතිවරයාගේ සුරක්ෂිතාගාරයේ.
නමුත් සර්,
මේකෙන් සභාපතිතුමාවත් අනතුරේ වැටෙයි කියලා මම බයයි .
මම ඒක වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මිස්. ජි.
සේඕ ඩොංජු පමණයි
සුරක්ෂිතාගාර කේතය දන්නේ.
එයා
ඒ සල්ලි වියදම් කරන්නේ එයාගේ සල්ලි වගේ.
ඒකට සභාපතිතුමාට කරන්න දෙයක් නැහැ.
හරි හරී.
මට ඔයාව විශ්වාසයි සර්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කළ යුතුයි.
මිස් ජී, මේ වතාවේ,
ඒක
ඩේසන් වලින් සියෝ ඩොංජුව ඉවත් කිරීම ගැන,
හරියට කරකැවිල්ලෙන් තනි කෙස් ගහක් උදුරගන්නවා වගේ.
සිස්ටර් ඇග්නස්, සෙයෝ යෙොන්ජු
යොන්ජු.
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
මම විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය ලියන්නේ නැහැ.
මට කන්‍යා සොහොයුරියක් වෙන්න දෙන්න.
එහෙනම් ඒක කරන්න.
මොකක්ද? යේසුස් කිව්වද ඔයාට
ඔයාගේ සහෝදරයාගෙන් අවසර ගන්න ඕන කියලා?
ඔයා තනියම හොඳින් හිටියොත් විතරයි මට හිතේ සැනසීමෙන් ගෙදරින් යන්න පුළුවන් .
යොන්ජු, මම කන කෑම, මත්පැන්,
මගේ බයිසිකලේ ගෑස්, මේ ඇඳුම්, සපත්තු...
ඒ ඔක්කොම මැඩම් පයි මට ගෙවපු වැටුපෙන් .
ඒක ඔප්පු කරන්න මට තව මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
ඉතින්, මා ගැන කරදර වෙන්න එපා
, ගිහින් කන්‍යා සොහොයුරියක් වෙන්න.
Seo Dongju!
ආයෙත් පාඩම් කරන්න පටන් ගන්න.
ඔබ එය උත්සාහ කර තවමත් එයට වෛර කරන්නේ නම්
සහ ඔබම ඉවත් වීමට තෝරා ගන්නේ නම්,
මම ඒක පිළිගන්නම්.
ඒක ඔයාගෙ වරදක්වත් නෙවෙයි.
යෙඔම් හුයිචෙයොල් සහ එයාගේ මාමා
ඔයාව පටලවලා එළියට දැම්මා.
ඔයා දැන් ඔයාගේ ඉගෙනීම් අත්හැරියොත්,
ඔයා එයාලගේ බොරු ඇත්ත කියලා පිළිගන්නවා වගේ දැනෙයි .
මම ඒ වේදනාව සදහටම දරාගන්නම්.
ඩොන්ජු, ඔයා මගේ ආඩම්බර ගැලවුම්කාරයා.
නැවත අපි කරගෙන යනවා.
කරුණාකරලා මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔබ යේසුස් වහන්සේව විශ්වාස කරන විට ඔබේ සහෝදරයාව ඔබේ ගැලවුම්කරුවා ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද ?
යේසුස් වහන්සේත් දන්නවා.
ඔයා මගේ ගැලවුම්කාරයා කියලා.
මට ආපහු යන්න පුළුවන් නම්...
මම විශ්වවිද්‍යාලයට නොගියා නම්...
මම ඩේසන් එක්ක එකතු වුණේ නැත්නම්,
ඔයා තාමත් පල්ලියේ කන්‍යා සොහොයුරියක් විදිහට මෙතන ඉඳීවි නේද?
නමුත් මට ආපසු යා නොහැක.
ඉතින් මම දැන් මේක ඉවර කරන්නයි යන්නේ.
මා ජෙයෝල් රූපවාහිනියෙන් ආරම්භ වූ අපකීර්තිය මෙසේ සකස් වෙමින් පවතී
යොම් ජැන්සන් සහ සියෝ ඩොංජු අතර පෞද්ගලික ගැටුමක් .
අපි නිතරම පණිවිඩ යවමින් හිටියා
ඩේසන් ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ කියලා, සර්.
මට කරදර කරන්නේ සභා කාන්තාවක වන සියොක්ගේ
අනපේක්ෂිත මාධ්‍ය හමුවයි.
ඩේසන්ගේ නම නැවතත් මතු විය.
ඔයා අධ්‍යක්ෂ සීඕව දැකලා තියෙනවද?
මම හිතුවා එයා මූණ පෙන්නුවොත් තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙයි කියලා ,
ඉතින් මම එයාට ටික කාලෙකට එන්න එපා කිව්වා.
ම්ම්ම්.
සභාපතිතුමනි, මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි හරී.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
මම සමාවෙන්නම්.
හරි හරී.
මෙයින් පසු මාව හමුවෙමු.
එය කුමක් ද?
සභාපති.
ඩේසන් එනර්ජි සඳහා නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු පත් කිරීමට අපට අවශ්‍ය නොවේද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඒ ගැන උප සභාපතිතුමා එක්ක සාකච්ඡා කරමින් හිටියා .
මට ඩේසන් එනර්ජි හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වීමට අවශ්‍යයි.
කුමක් ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඇතුලට එන්න, ඩියෝකුයි.
මම සියොනුගේ තාත්තාගෙන් අහලා තියෙනවා
ඔයා සියොනුට උදව් කරන්න එකඟ වුණා කියලා.
ජි මහත්මිය.
මම දන්නවා ඔයා එයාව අපේ පිටිපස්සෙන් දැම්මා කියලා .
මේක මට ස්තූති කරන විදිහ නම්,
ඒක බේරගන්න.
සියෝනුව රැකබලා ගැනීම වෙනුවෙන්,
මට ඩේසන් වෝල්ට් කොටස් ඕනෑ තරම් ලැබුණා.
මම
අවම වශයෙන් පිළිගැනීමට උත්සාහ කිරීම
ඒ සියු මගේ තාත්තගේ පුතා කියලා.
ඒ නිසා අපි අතරේ දේවල් නිහඬව තියාගමු.
අපි මෙතන ඉවර නෑ.
ඩියෝකුයි.
මාව නිර්දේශ කරන්න
චා ඩේබොක් සංස්කෘතික පදනමේ සභාපතිවරයා වෙනුවෙන් .
ඒ ගැන සියොනුගේ පියා සමඟ සාකච්ඡා කළා.
ඒකට කමක් නෑ.
ඔයාට ඒ තනතුර ගන්න බැරි ඇයි කියලා මම හරියටම කියන්නම් .
පළමුව,
මම සභාපති නොවීමටත් අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු වීමටත් හේතුව එයමයි .
ඒ තනතුර යා යුත්තේ
මහජන ගෞරවයක් ඇති කෙනෙකුටයි.
එය පදනම විනිවිදභාවයෙන් යුතුව පවත්වාගෙන යන බව ලොවට පෙන්වීමේ ක්‍රමයකි .
දෙවනුව,
ඔබේ පෞද්ගලික සුදුසුකම්.
මගේ මහලු පියාව පොළඹවා ගැනීමට අමතරව,
ඔබට සැබෑ කුසලතා තිබේද?
නරඹන්න...
ඔබේ මුඛය.
ඔබ මුලින්ම සභාපති ධුරය පිළිබඳ නිර්දේශය ගෙනාවා ,
ඉතින් මම කියන්නේ ඔයා ප්‍රමාණවත් තරම් යෝග්‍ය නොවන්නේ ඇයි කියන එක ගැන කරුණු විතරයි
. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔබ නැංගුරමක් වීම නවතා බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇති අතර,
එය අත්දැකීමක් ලෙස ගණන් නොගනී.
දේශීය බේකරියක පාන් පිළිස්සීම,
එහෙනම්
ඩේසන් පවුලට ඇතුල් වෙන්න කුමන්ත්‍රණය කරනවා...
එය විනිවිදභාවය සහ මහජන යහපත මත ගොඩනගා ඇති පදනමකට නොගැලපේ .
ඔබට තවත් හේතු අවශ්‍යද?
සියෝනු තරුණ වියේදී,
මම ඔබේ ලාභ හා කුණු තර්ජන වලින් පසු බැස්සෙමි .
එය කළේ මමයි
මගේ පුතා, සියොනුව ආරක්ෂා කරන්න.
නමුත් මම නිහඬව ඉඳලා ඉවරයි.
ඔබ එසේ නම්?
ඩේසන් සමූහයේ සභාපතිවරයාගේ බිරිඳ ලෙස,
ඔබේ සුළු මව ලෙස,
මම සුළු දියණියන්ට මඟ පෙන්වීම ආරම්භ කරමි.
සහ පවුලේ වටිනාකම් හැඩගස්වන්න.
මගේ පුතා, චා සොනුට, දේසන් නිසි ලෙස උරුම කර ගත හැකි වන පරිදි .
අපොයි!
මාව අතාරින්න. දැන්!
යන්න දෙන්න!
මාව අතාරින්න.
යන්න දෙන්න...
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
අතහරින්න, ඩියෝකුයි!
ඔයා සියොනු එකේ CEO වෙන්න කැමතිද ?
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරන්නේ කවුද වැඩිපුර යෝග්‍ය කියලා?
යෝම් මහතා සහ මා අතර සියොනුගේ අනාගතයට මඟ පෙන්වීමට සහ ආරක්ෂා කිරීමට ?
ඒකෙන් එයාට වාසියක් උනොත්,
එයා සියුව පැත්තකට විසි කරයි.
සහ පැකිලීමකින් තොරව ටේයුන්ට කතා කරන්න.
ඔයා ඒක දන්නවා.
ටේයුන් ඔයාගේ මල්ලි.
ඔයා එයාට කැමති වෙන එක ස්වාභාවිකයි.
සභාපති,
මම පක්ෂපාතී එකම දෙය...
ඩේසන් ය.
නමුත් ඔයාට ඩේසන්වත් අයිති නෑ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ආයෝජනය කරලා තියෙන්නේ?
යෙඔම් ජන්ග්සොන් නිසා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ යෙඕම් ජැන්සන් , සභාපති ඩේසන් ඉලක්ක කර ගැනීම වැළැක්වීම පමණයි .
යෙොම් දැනටමත් ඩේසන්ගේ සල්ලි වලින් හොඳින් ජීවත් වෙනවා ,
නිහඬව නූල් අදිනවා.
ඉතින් ඔහු ඩේසන්ව ගන්න කැමති ඇයි?
ඔහුට ඒකවත් ඇදගන්න පුළුවන් වුණාද?
සභාපති.
ඩේසන් එනර්ජි බිඳ වැටීමට ආසන්න වූ විට ඔබට මතකද?
තෙල් ආනයන
ණය මාර්ගය අවහිර වී ඇති නිසාද?
හූ ඉල්ඩෝව වීරයා වගේ පෙන්නන්න ඩේසන් එනර්ජිව අවුල් ජාලයකට ඇද දමමින්
ඔහුව සභාපති ලෙස පත් කරන්න.
යෙඕම් ජැන්සන් මුළු දේම සැලසුම් කළා.
ඔහුගේ ඉලක්කය වූයේ ඩේසන් ඔහුට අවශ්‍ය පරිදි ධාවනය කිරීමයි.
ඔබ ඉවත් වූ පසු
හූ ඉල්ඩෝ වැඩ භාර ගත් පසු.
ඉතින්...
වැඩිහිටියාව ඒත්තු ගැන්වුවේ යෙයොම් නෙවෙයිද?
වැඩිමහල්ලාට
එන්න.
මගේ නම සියෝ ඩොන්ජු.
ප්‍රතිචාර දැක්වීම ගැන ස්තූතියි.
අද ඔයාගෙ පණිවිඩය මගේ ජීවිතේ බේරුවා සර්.
මම දැනට
ඩේසන් රෝහලේ ප්‍රතිකාර ලබනවා,
යෝම් ජැන්සොන්ගේ ඝාතන උත්සාහයන් වළක්වා ගැනීම සඳහා සිහිසුන්ව සිටින බව මවාපාමින් .
ඔබේ පණිවිඩයේ ඇති දේවල්...
ඒවා ඇත්තද කියලා මට සහතික වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔබ ඉල්ලන මුදල මට දැන්ම ලබා ගත හැකියි.
ස්විට්සර්ලන්තයේ ජාතික දේශප්‍රේමී අරමුදලෙන්
සහ ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට එය වයර් කරන්න.
ඊට කලින්...
යෙයොම් මහතා ඩේසන් එනර්ජි හි
බොරතෙල් ආනයන ණය අවහිර කරමින් සිටී.
සර්, මැදිහත් වෙන්න කියලා මම ඔබෙන් ඉල්ලන්න කැමතියි.
සභාපති.
යෙඔම් ජැන්සොන්ව නවත්තන්න පුළුවන් මට විතරයි .
ඇයි ඔයා විතරක්?
මම ඉන්නවා, උප සභාපති,
සියලුම අනුබද්ධ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්
සහ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින්...
සහ ගුකුයි පවා, සහ...
යෙඕම් ජැන්ග්සන් මාව මරන්න හදනවා.
මොකද සභාපතිතුමනි, ඔහුට විරුද්ධව නැගී සිටිය හැකි එකම ආයුධය මා සතුව තිබෙනවා .
මම යෙඔම් ජැන්සොන් නැවැත්වූ පසු,
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුරෙන් ඉවත් වෙනවා.
කරුණාකරලා යෙඕම් ජැන්සොන්ට ඔබව රැවටෙන්න දෙන්න එපා,
සභාපතිතුමනි, බුද්ධිමත් තීරණයක් ගන්න.
යෝම් මහතා පවසයි
ඩේසන් ඇතුළේ ඉන්න සියෝනුට ඉන්න භයානකම පුද්ගලයා අධ්‍යක්ෂක සියෝ .
අධ්‍යක්ෂ සීඕ අභිලාෂයෙන් පිරී ඇත.
අන්තිමේදී එයාට සියොනු එක්ක හැප්පෙන්න වෙයි.
තේ ටිකක් බිව්වොත්?
මම වීඩියෝව දැක්කා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර භයානක දෙයක් කරන්නේ?
එයා එයාගේම ලේලිව මරන්න පවා හැදුවා ,
මොකද මම එයාව වැරදි විදියට අතුල්ලපු නිසා.
කරදර වෙන්න එපා, යුනාම්.
මම ඒ වීඩියෝ එක රූගත කළා
ඉතින් යෙොම් මහතාට මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඔබට සහ ජනාධිපතිට පහර දුන් මිනිසා
හහ්...
යෙඔම් මහත්තයා එයාව එව්වා නේද?
ඩොංජු,
ඔයා ඒ ඔක්කොම දාලා
ඩේසන්ව දාලා යන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
යුනාම්.
මට දැන් කරන්න පුළුවන් එකම දේ...
ඩේසන් වලින් යෙඕම් ජැන්සොන්ව එළියට ගන්න එක.
මම අලුතින් බඳවා ගත් කෙනෙක් වූ විට,
මගේ ඉලක්කය වුණේ කවදා හරි ඩේසන් සමාගමේ සභාපති වීම
.
ඒ වගේම
මම අධ්‍යක්ෂක තනතුරට උසස් වීමක් ලැබුණට පස්සේ ඔයාව විවාහ කරගන්නත් කැමතියි.
ඒක වචනාර්ථයෙන්
සභාපති වෙන එක ගැන නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජනාධිපති වීමට අපේක්ෂා කිරීමෙන්
ඔබට අමාත්‍ය ධුරයක් හිමි විය හැකි ආකාරය වැනිය.
මම සභාපති වෙන්න සිහින දකිනවා නම්,
සමහරවිට මම අනුබද්ධිත සමාගමක් පවත්වාගෙන යන්න පුළුවන්.
ඒක කිසිම සහතිකයක් නැති ලොකු අභිලාෂයක්...
සාර්ථකත්වයේ.
නොපැහැදිලි ඉලක්කයක් පමණයි.
නමුත් දැන්, ඩේසන් හි මගේ ඉලක්කය පැහැදිලියි.
යෙොම් ජැන්සොන් ඉවත් කිරීම.
ඩොංජු.
ඒ ෆොටෝ එකේ ඉන්න කොල්ලා...
ඒ ළමයා...
ඒ ඔයා නේද?
මගේ තාත්තගේ අතේ ඉන්න ළමයා මම නෙවෙයි.
මේ ළමයා කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ ළමයා?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඩොන්ජු, ඔයා මට කිව්වා...
අපි දැලකට අහුවුණා...
...අපේ දෙමව්පියන්
සහ ඒ සියලුම වැඩිහිටියන් විසින් වියන ලදී.
ඔයා හිතනවද අපිට කවදාහරි... පුළුවන් වෙයි කියලා...
...රිදෙන්නේ නැතුව ඒකෙන් නිදහස් වෙන්න?
ඔයා ඒක මගෙන් ඇහුවා.
ඔයා එහෙම ඇහුවේ ඇයි කියලා මට අන්තිමට තේරුණා.
ඔයා දන්නවනේ මගේ අම්මා ජනාධිපති හහ්ට
ඔයාව, ඔයාගේ අම්මව සහ මගේ තාත්තව මරන්න සැලැස්සුවා කියලා.
ඉතින් ඔයා කොහොමද
එයා වෙනුවට මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න හිතුවේ?
මොකද මම දන්නවා
ඔයාගේ වේදනාව දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා.
හෙලෝ. සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මිස් ජී.
දැනුම් දීමකින් තොරව පැමිණීම ගැන සමාව අයදිමු.
ඔයාව දකින එක මට තවත් සතුටුයි.
එන්න ඇතුලට.
මේ
මගෙන් අහන්නේ නැතුව ඔයා මාව බලන්න ආපු පළවෙනි වතාව.
ඔබේ මේ වගේ නිහඬ, ක්‍රියාශීලී පියවරක්...
මම එයට කැමතියි.
මෙය සභාපතිවරයාගේ අභ්‍යන්තර කාර්යාල සුරක්ෂිතාගාරයේ ඇති අරමුදල් වාර්තාවල කොටසකි .
ඔයා දැනටමත් ඒක අතට අරන් තියෙනවද?
අපි බලමු...
මම සභා කාන්තාව වන සොක් සුග්යොන්ග්ව නැවතත් මාධ්‍ය ඉදිරියේ තබනවාද?
නැත්නම් මේක කෙලින්ම නඩු පවරන්නන්ට භාර දෙන්නද?
අධ්‍යක්ෂ සීඕ හරියටම ඩේසන් හැර යන්නේ කවදාද ?
ඔයා එයාට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
සභාපතිතුමා දුරස්ථව ඉන්න
නිසා, එයා හොඳින් ඉන්නවා.
නමුත් සියෝනු සම්පූර්ණයෙන්ම එයට ඇදී ගොස් ඇත.
කනස්සල්ලට කරුණක්.
ඒකට තමයි එයා දක්ෂ.
සභාපතිවරයා පවා වරක් මාව අත්අඩංගුවට ගත්තා,
මම ඔහුට පැහැදිලිව දකින්න උදව් කරන තුරු.
සියු දන්නවද...
සියෝ ඩොංජු සහ හුහ් ටෙයුන් සහෝදරයන්ද?
ඔව්.
ඩොන්ජු දැන් සියොනුගේ පැත්තේ ඉන්නවා වගේ පේනවා ඇති ,
නමුත් අවසානයේ ඔහු තෝරා ගන්නේ
ඔහුගේම ලේ, හූ ටෙයුන්.
ඔයා ඒක සියොනුගේ ඔළුවට විදගන්න අමතක කරන්න එපා.
මම ඩොන්ජුට කිව්වා එයා කැමති විදියට කරන්න කියලා.
කොහොම උනත්, එයා මගේ තාත්තගෙත් පුතානේ.
ඉතින් ඩොංජු සහ තායුන් සහෝදරයෝද?
ඔයා ආවා.
ඔයා මගේ ගෙදර කඳවුරු බැඳගෙන
මාව බලන්න ඉල්ලුවා, මට කොහොමද බැරි?
ඇයි ඔයාව මුණගැහෙන්න හිතුවේ?
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා මිස් චා.
මම මෙතන ඉන්නේ අතීතය ගැන නෙවෙයි.
මම තවමත්
එදා සිදු වූ දේ ගැන ඔබ සමඟ කතා කිරීමට මම සූදානම් නැහැ .
සමහර වෙලාවට මට ඔයා ගැන ගොඩක් තරහයි...
මට ඔයාව මරන්න පුළුවන් කියලා හිතෙනවා කියලා.
එච්චරයි මම කියන්නම්.
ඔබ කියනවා ඔබ
අතීතය ගැන කතා කරන්න සූදානම් නැහැ කියලා.
ඒත් එහෙනම් කියන්නකෝ ඔයා මාව මරන්න හදනවද?
මට එච්චර දෙයක් කියන්නවත් අවසර නැද්ද?
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්,
යෙඕම් ජන්ග්සොන්ව ඩේසන් වෙතින් ඉවත් කිරීමට,
මට ඩේසන් එනර්ජි හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
ඔයාට ඕන මගේ Daesan Energy කොටස් පාවිච්චි කරන්නද?
ඔබට සහාය දීමට?
ඒ තනතුර...
ගුකුයිත් බලාගෙන ඉන්නේ ඒ ස්ථානය දිහා.
මේක ඔයාගෙ නංගිගෙ හැඟීම් ගැන කරදර වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි .
මෙනවිය ජි
සභාපතිවරයාව පොළඹවා ගැනීමට යෙඕම් ජැන්සන් යොදා ගනිමින් සිටී .
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්,
ටේයුන්ගේ අනාගතය සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දමනු ඇත.
හොඳයි. නමුත්
ඔයා මෙතනම අත්හැරීමේ ගිවිසුමකට අත්සන් කළොත් විතරයි,
ජනාධිපති හූගේ උරුමයට ඔබේ හිමිකම් පෑම අත්හරිනවා .
මම ඇයි?
ඔයා මෙහෙට ආවෙ මගෙන් උදව් ඉල්ලන්න නේද?
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
ටේයුන්ගේ අනාගතය එතරම් අවිනිශ්චිත බැවින්,
ඔබ මා මත යැපීමට සිදුවේ.
මම මෙතන ඉන්නේ ඒක කියන්න.
මහාචාර්ය යෙඔම් ජැන්ග්සන් යනු
ස්ලෂ් අරමුදල් කතාව කාන්දු වීම
මන්ත්‍රීවරියක වන සියොක් සුග්යොංගේ මාධ්‍ය හමුවට පෙර .
ඔහු කිරීමට පෙර ක්‍රියා කිරීමට කාලයයි.
ඔබ තීන්දුවට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේද?
මහාචාර්ය යෙයොම්
මරණවලට සම්බන්ධ නැති බව
කළමනාකරු යූ සහ සහෝදරිය ඇග්නස්
මා ජෙයෝල් රූපවාහිනියෙන් හැදී වැඩුණාද?
අපි
පැමිණිල්ලට නව සාක්ෂි ඉදිරිපත් කර තිබෙනවා.
නඩුව නැවත විවෘත කරන ලෙස මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
මහාචාර්ය යෙඕම් ජැන්සන් ප්‍රතික්ෂේප කර ඇතිවා පමණක් නොව
කළමනාකරු යූ
හෝ ඇග්නස් සහෝදරියගේ මරණවලට කිසියම් සම්බන්ධයක් තිබේ නම්,
ජාතික දේශප්‍රේමී අරමුදල කිසිදා නොතිබූ බව ද ඔහු පැවසීය .
ඒ ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
අරමුදල පිළිබඳ නිල පරීක්ෂණයක් ආරම්භ වූ පසු ,
මම ඒකට කතා කරන්නම්.
මන්ත්‍රීවරියක වන සොක් සුග්යොංගේ මාධ්‍ය හමුවෙන් පසුව පවා ,
නඩු පවරන්නන් තවමත් නඩුව ඉදිරියට ගෙන යාමේ කිසිදු සලකුණක් නොපෙන්වයි .
මම හිතන්නේ කවුරුහරි
විමර්ශනයට ක්‍රියාකාරීව බාධා කරනවා.
ඔබට Daesan Energy හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වීමට අවශ්‍යද
ජනාධිපති හූගේ
අඩිපාරේ ඔහුගේ පුත්‍රයා ලෙස ගමන් කිරීමට?
මට ඩේසන් එනර්ජි වලට නායකත්වය දෙන්න ඕන වුණා
ජනාධිපති හූ මගේ පියා බව මම දැන ගැනීමට බොහෝ කලකට පෙර .
එය නිවා දමන්න.
අරමුදල පිළිබඳ නිල පරීක්ෂණයක් ආරම්භ වූ පසු පමණක් ඔහු ඒ ගැන කතා කරනු ඇත ...
ඔහු කියනවා
මට හෝ වැඩිහිටියාට ප්‍රසිද්ධියේ කතා කළ නොහැකි බව හොඳින් දනිමි .
යහපත්කම.
මේ ජරාව... ඇත්තටම.
වැඩිමහල්
ඒකට සාප වේවා.
ඒ යෙඔම් ජැන්සොන්!
අධ්‍යක්ෂ සීඕ
ඔබව සම්බන්ධ කරන නව සාක්ෂි ඉදිරිපත් කළේය.
කළමනාකරු යූගේ මරණයට.
ඔබ චෝදනා පිළිගන්නවාද?
අපි එතන කතා කරමු.
පැමිණිල්ල පැවසුවේ
ඔවුන් තවමත් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සම්බන්ධීකරණය කරමින් සිටින බවයි.
හදිසියේම ස්වේච්ඡාවෙන් පෙනී සිටින්නේ ඇයි?
නඩු පැවරීමේ සේවාව
ඩේසන් සමූහයේ සභාපති චා ගංචියොන් සහ මම
වසර ගණනාවක් තිස්සේ සමීප මිතුරන් වී ඇත.
නමුත් මගේ මිතුරා අසනීපයි.
ඔහුට ඩිමෙන්ශියාව තියෙනවා.
- ඩිමෙන්ශියාව?
- ඔහුට ඩිමෙන්ශියාව තියෙනවද?
නමුත් ඊයේ,
ඔහු
ඇමරිකානු වාණිජ මණ්ඩලය විසින් පවත්වන ලද උදෑසන භෝජන සංග්‍රහයකට සහභාගී විය.
ඔහුට ඩිමෙන්ශියාව තිබුණත් ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද ?
ඔහුගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී ඩිමෙන්ශියා රෝග ලක්ෂණ දුටු බව සමහරු පැවසූහ .
ඉතින් ඒක ඇත්තද?
- ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
- ඔයා කොහොමද මේක දන්නේ?
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
මගේ මිතුරා ඩිමෙන්ශියාව නිසා අවදානමට ලක්ව සිටියදී ,
සියෝ ඩොංජු ඔහුගෙන් ප්‍රයෝජන ගෙන
ඩේසන් සමූහය විනාශ කිරීමට උත්සාහ කළේය.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ ඩේසන්ව කොල්ලකනවා මම අල්ලගත්තම,
එයා ආපහු හැරිලා මාව වරදට හසු කළා.
අද විමර්ශනයට මම සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගය දක්වන්නම් .
නමුත් ඔබට සාක්ෂි තිබේද...
සභාපති චාට ඩිමෙන්ශියාව තියෙනවා කියලා කියන්න සාක්ෂි තියෙනවද ?
- ඔයාට සාක්ෂි තියෙනවද?
- ඔයාට ඒකට වගකීම ගන්න පුළුවන්ද?
ඩේසන් ඩේලි වාර්තාකරුවන් බොහෝ දෙනෙක් මෙහි සිටිති.
මට මෙතන රෝග විනිශ්චය තියෙනවා.
ඒක එයාගේ පෞද්ගලිකත්වය,
ඒ නිසා මට ඒක මෙතන පෙන්නන්න බෑ,
නමුත් මම අද එය සාක්ෂියක් ලෙස ඉදිරිපත් කරමි.
මහාචාර්ය යෝම් ජැන්සියන්
පැමිණිල්ලට වාර්තා කරයි
මොන තරම් පව්කාරයෙක්ද!
සභාපති කඩා වැටුණා!
සභාපතිතුමනි!
- පියාණෙනි!
- සභාපතිතුමනි!
- තාත්තේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- සභාපතිතුමනි.
මුලින්ම, අපි...
මොකක්ද... ඔයා හොඳින්ද?
- අම්මේ, කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න.
- හරි.
ඉක්මන් කරන්න! කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න.
අම්මේ, මම කාර් එක ඉස්සරහට ගේන්නම් .
ඔබ වයසට යන විට, ආහාර ඖෂධ බවට පත්වේ.
උදේ කෑමට එයා බයිට් තුනක් විතරක් ගන්නවා දැක්කම ,
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා. දෙවියනේ.
ඔහු මේ ආකාරයට මිය ගියහොත්,
අලුත් පුද්ගලයා
අවාසනාව ගෙනාවා කියලා එයාලා කියයි.
ඔහ්, නෑ. මැඩම් ජි යොන්ග්සු කරදරයක.
ඔබ කියන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
එපමණක් නොව, සභාපතිවරයා සමත් වුවහොත්,
ඔහුගේ මේසයට සේවය කිරීමට පමණක් අවශ්‍ය අප දෙදෙනා
දොරෙන් එළියට එනු ඇත.
යහපත්කම.
මහාචාර්ය යෙොම් ජැන්සන්
සභාපති චාගේ ඩිමෙන්ශියාව පිළිබඳ ප්‍රකාශයෙන් පසුව,
ඩේසන් සමූහයේ
සියලුම අනුබද්ධිත සමාගම්වල කොටස් පහත වැටී ඇත.
චා සභාපතිවරයා ලෙස කටයුතු කළ බව හොඳින් දන්නා කරුණකි
කණ්ඩායම සඳහා තීරණ ගැනීම,
ඔහුගේ අසනීප තත්ත්වය හෙළිදරව් කිරීම
ඩේසන් සමූහයට විනාශකාරී බලපෑමක් ඇති කරනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ .
ඔව්, මට තේරෙනවා. මම ඒක කරන්නම්.
සභාපතිවරයාගේ
බඩේ කැක්කුම අඩු වී ඇති බව ජි මහත්මිය පැවසුවාය.
ඒක සහනයක්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මහාචාර්ය යෙඔම්... දෙවියන් වහන්සේ.
ඔහු පිස්සු වැටිලා වෙන්න ඇති.
ඔහු සභාපතිවරයාගේ අසනීපය හෙළි කළා වගේ.
ඩේසන්ගේ කොටස් අතහැර දමා
ඔහුගේ ආයෝජකයින් සහ අරමුදල් සහචරයින් සමඟ එය ලාභදායී ලෙස මිලදී ගැනීමට.
සභාපතිවරයා වටා ඇති මෙම අස්ථාවරත්වය අපි විසඳන තාක් කල් ,
තොගය ඉක්මනින්ම ආපසු ඉහළට එනු ඇත.
ඩේසන් සමූහයේ තත්ත්වය ගැන යෙොම් මහතා
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳින් දනී.
සභාපති රෝහලේ නොසිටියා නම්,
අපිට මාධ්‍යයට කතා කරලා
හැමෝටම පෙන්නන්න පුළුවන් එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
අපිට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මාධ්‍ය ඉදිරියේ ඔහුගේ තත්ත්වය හදිසියේ නරක අතට හැරුනොත් ,
එය පාලනය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
සියු, ඔයාගේ තාත්තට ඇඳට නගින්න උදව් කරන්න.
පියා.
හරි හරී.
මගේ පුතා.
කොටස් මිල කොහොමද?
ඒක ටැංකි පනින්න ඇති.
මම කලින් බැලුවා,
දැන් ආයෙත් බලන්න බයයි.
ඔයාද ඒක ගෙනාවේ?
සභාපතිවරයාගේ ඩිමෙන්ශියාව පිළිබඳ පුවත
ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ පසු, ඩේසන් කොටස් වේගයෙන් පහත වැටෙනු ඇත.
ඊට පස්සේ අපි Daesan Energy කොටස් මිලදී ගෙන
අපේ පැත්තේ කොටස් වැඩි කරන්නම්.
නමුත් කොටස් මිල ඕනෑවට වඩා පහත වැටුනොත්,
- කණ්ඩායම බිඳ වැටිය හැකියි...
- ඩේසන්ගේ ව්‍යාපාර ශක්තිමත්.
කාලයත් සමඟ තොගය යථා තත්ත්වයට පත් වනු ඇත.
මිස් ජී, ඔයා විවාහ වුණේ හරි පවුලක කෙනෙක් එක්ක.
මට රෝග විනිශ්චය දෙන්න.
මම උණුසුම් හදවතක් ඇති කෙනෙක් නිසා මම ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න තීරණය කළා .
ඔයා යම් උසස් තනතුරක් දරන නිසා මම ඔයා එක්ක වැඩ කරන්නේ නැහැ .
ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ.
මම ඒක තනියම ගන්නම්. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
මෙතන.
මට තාම සීතල වෙලා නෑ.
නමුත් මම එහෙම කරනකොට, මම බය වෙනවා මිස් ජී.
පැටියෝ, තාත්තා දැන් පිළිගනින්.
ඔව්, කොහොමත් එයාට දවස් කීපයක් ඉන්න වෙනවා .
මොළයේ ස්කෑන් පරීක්ෂණයක් කරනවද?
ඔව්.
ඔහු කැමති නැහැ.
ඔහුගේ පිටුපසින් පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ගැන කතා කරන අය .
මගේ තත්වය ගැන මම කාටත් වඩා හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි .
ඉතින් මේ දේවල් කවදාවත් මගෙන් හංගන්න එපා .
ඒක කොච්චර නරක අතට හැරිලාද?
ස්නායු විද්‍යාව පවසයි
පුරෝකථනය එතරම් නරක නැහැ.
දැන්,
ඒ ඔබේ ආතතිය නිසා ඇතිවන ගැස්ට්‍රයිටිස්.
ඔයාගෙ තත්වෙ හොඳ නෑ.
මගේ ඩිමෙන්ශියාව වේගයෙන් වර්ධනය නොවීම සහනයක් .
මෑතකදී මගේ මතකය හොඳ වීම පුදුමයක් නොවේ.
හරිද, යොන්ග්සු?
අම්මා.
තාත්තා කතා කරනවා.
හරි...
පැටියෝ, මම කැඳ ටිකක් උයන්නද?
ඔව්.
හේයි.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
මට නැගිටින්න උදව් කරන්න.
ඒ පාර.
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා මිනීමැරුම් සාක්ෂි නඩු පවරන්නන්ට භාර දුන්න ගමන් ,
යෙොම් මහතාට සිහිය නැති විය.
නැහැ සභාපතිතුමනි.
මේ සියල්ල ඔහුගේ සැලැස්මේ කොටසක් විය.
ඔහු දැන් Daesan Energy කොටස් මිලදී ගැනීමට පටන් ගනීවි .
ඔහුගේ සියලු සගයන් ඔවුන්ගේ කොටස් ඒකාබද්ධ කළහොත්,
ඔවුන් බලවත් බ්ලොක් එකක් බවට පත්වනු ඇත.
අපි ඔහුගේ ප්‍රහාරය නවත්වන්නේ කෙසේද?
මම හිතුවා...
සමහර විට අපි
ටෙන්ඩර් දීමනාවක් සමඟ ඉදිරියට යා යුතුයි.
කළමනාකරණ පාලනය ක්‍රියාකාරීව ආරක්ෂා කිරීමට,
එය යා යුතු මාර්ගය විය හැකිය...
ඔයායි මමයි හිතුවේ එකම දේ.
ඔබ අනුමත කළොත්, මම යෙොම් මහතාගේ ප්‍රහාරය වැළැක්වීමට ටෙන්ඩර් යෝජනාවක් භාවිතා කරන්නම් .
අරමුදල් රැස් කිරීම පහසු නොවනු ඇත.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
ඔබ
ඔබේ වොන් ට්‍රිලියන දෙක භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
මම තීරණය කරලා නැහැ.
ඒ සල්ලි වලට තාම මොනවා කරන්නද.
නමුත් ඩේසන් එනර්ජි හි ආයෝජනය කිරීමට කැමති සමහර අය මම දන්නවා .
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
ස්තූතියි, සභාපතිතුමනි.
ඔයා මගේ පුතා, සියොනුට ස්තූති කරන්න ඕන.
යෝම් මාව බඩේ අමාරුවට යැව්වාම,
මාව උස්සගෙන දිව්වේ මගේ පුතා.
ගිය වතාවේ, ටේයුන් මාවත් වඩාගෙන ගියා.
නමුත් ඔබේම පුතාගේ පිටිපස්සේ සිටීම...
ඒක
ඔයාගේ මුනුපුරා අරන් යනවට වඩා වෙනස්.
හහ් පවුල ආපහු
ඇවිත් චා පවුලද?
ඒවා රෑ දවාලේ.
එතකොට මට තේරුණා...
මේ සියල්ල කළ හැකි කළේ ඔබයි .
ඒකයි මම ඔයාට ඇතුලට කතා කළේ.
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
කව්ද දන්නේ?
සමහරවිට මම මැරුණාට පස්සේ,
ඔයා තමයි සියොනුව බිම දාන්නේ.
මම කවදාවත් දැනගන්නේ නැහැ.
මම ජීවත්ව සිටියදී මට කළ හැක්කේ
ඔබට කළ හැකි සියල්ල කරන ලෙස ඔබෙන් අයැදීම පමණයි.
සියොනුට උදව් කිරීමට.
සභාපති චාට අපේ සල්ලි ඕනද?
අපි ටෙන්ඩර් දීමනාවක් සමඟ ඉදිරියට යනවා.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට පොරොන්දුවක් දුන්නෙ නැද්ද?
ඔහු මිය ගිය විට කොටස් වෙළඳපොළෙන් ඈත් වී සිටීමට ?
හොඳයි, මම මගේ තාත්තාගේ කැමැත්ත ගැන පසුව කටයුතු කරන්නම්.
දැන් වැදගත් වන්නේ
යෙඕම් ජැන්සොන්ට පරාජය නොවීමයි.
මගේ පියා යටතේ ඒ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් කළමනාකරණය කළ අරමුදල් අපි එකතු කළහොත් ,
අපට හොඳ ප්‍රමාණයක් ලැබෙනු ඇත.
ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි. ඒක උරුම වෙච්ච සල්ලි.
මූල්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ ඉහළම නම් තුනෙන් එකක් වන මියොං ප්යොංසොක්ගෙන් .
මම ඔයාට දුන්න හැමදේම දාන්න.
ඩේසන් බලශක්ති ටෙන්ඩර් දීමනාව සඳහා අරමුදලට .
සභාපති.
මේ මම, චෝයි ගිහියොන්.
ඩේසන් සමූහයේ උප සභාපති.
සභාපති.
දැන් නම් එයාට සනීපයි වගේ.
මම ඔයාව අල්ලගත්තද?
සභාපතිතුමනි, ඔබ මාව රැවැට්ටුවා.
ගෝෂ්.
ටෙන්ඩර් දීමනාවේ ඇති ගැටලුව කුමක්ද?
මුලදී කාලය, පරිමාව සහ මිල පරිපූර්ණ ලෙස පෙනුනි.
එය එතරම් පහසු නොවන බව පෙනේ.
යෙඕම් ජැන්සන්ගේ පාර්ශවය
පහසුවෙන් පසුබසින්නේ නැත.
මිල ඉහළ දැමීමට සිදුවුවහොත් අපට කෙටි කාලීන ණය අවශ්‍ය විය හැකිය .
ම්ම්ම්.
හරි, අපි සූදානම්ව සිටිය යුතුයි.
අපි වැඩ කරපු හැම දෙයක්ම යෙයොම්ට තැටියක දාලා දෙන්න බෑ .
ජාතික විශ්‍රාම වැටුප් සේවයේ ස්ථාවරය පිළිබඳව අපගේ ආයෝජන බැංකුවෙන් මම පරීක්ෂණයක් කරන්නම් .
කමක් නැහැ.
මට බලන්න දෙයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම දැන් යන්නම්.
ෂුවර්.
හරි හරී.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ, අපි කතා කරමු.
ඇත්තටම දැන් එයාට මාව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
එයා මෑතකදී ගොඩක් එහෙමයි.
ඒක කලකිරීමක්.
මේ දැන්,
ඇත්තටම මම ඔහුව හඳුනාගත්තේ නැහැ.
ඔව්, මමත් එහෙම තමයි හිතුවේ.
උප සභාපති චෝයි
විද්‍යාලයෙන් පසු කෙළින්ම ඩේසන් හා එක් විය.
අපි දශක ගණනාවක් එකට ගත කළා.
ජීවිතය කුරිරුයි.
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මම යනවා.
මම ඔයාව එලවන්නම්.
මට වෘත්තීය රියදුරෙක් ඉන්නවා.
මම මොකටද ඔයාගෙ කාර් එකේ යන්නෙ? කමක් නෑ.
නඩු පැවරීමේ සේවාව
කමක් නෑ. මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ම්ම්ම්.
මට බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා.
වාව්.
ඇත්තටම ඒ සභාපති චා ගංචියොන්.
ඔහු පැමිණියේ ඔහුගේ බෑණා වන හු ඉල්ඩෝගේ මරණය පිටුපස ඇති සත්‍යය හෙළි කිරීමටයි.
ඔහුට මතකය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වීමට පෙර.
කවුද ඇතුලට යන්නේ?
අපි ඉක්මනින් ඊළඟ සමාගමට යමු.
- ඔව්, සර්.
- යෙඔම් ජැන්ග්සන් මහතා.
හූ ඉල්ඩෝගේ ඝාතනයට අණ දීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට චෝදනා එල්ල වී තිබෙනවා .
සාක්ෂි විකෘති කිරීමේ අවදානමක් නිසා ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත .
සෙරොයින් රෝහල
මෙතන.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හරි.
ඔයා ඒක දිහා පහත් කරලා බලනවද?
මොකද ඒක වොන් 50,000ක් විතරයි?
ඒක බොන්න.
ඔබ ආපසු නිවසට පැමිණි පසු මිල අධික දේවල් ඔබට ලැබෙනු ඇත .
මෙතන.
ඉදිරියට එන්න.
වරෙන්තුවක් නැතුව මාව අත්අඩංගුවට ගන්නවද?
චා ගංචොන්, ඒ පිස්සු මහල්ලා.
චා ගංචියොන්?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඒ වියපත් මහලු මිනිසාම
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයට ඇතුළු විය,
ඔහුගේ මතකය මැකී යාමට පෙර ඔහු ඔබට වාර්තා කරන බව පවසමින් .
සහ අහම්බෙන්... වාසනාවෙන්,
වැඩිමහල්ලාගේ කනිෂ්ඨයෙකු මෙය දැනගෙන
මැදිහත් විය.
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි සාධාරණව ක්‍රීඩා කරනවා වගේ මවාපාන්න ඕනේ.
කළගුණ නොදත් අවජාතකයා.
මම ඩේසන්ව ඒ තත්ත්වයට පත් කළා.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා ගෙදර හිටියොත්,
ඔබව රඳවා නොගෙන විමර්ශනය කරනු ලැබේ .
වැඩිමහල්ලා එය සංවිධානය කළේය.
මොන පරීක්ෂණයක්ද?
Nam Sangcheol, Lee Cheolyong කියන්න...
මේ මොහොතේ සිට,
මාව විමර්ශනය කිරීමට නියමිත නැහැ.
තේරුම් ගත්තා ද?
හරි හරී.
තේරුම් ගත්තා ද.
ටිකක් ගන්න.
තව ටිකක් වත් කරන්න.
මම හිතුවේ ඔයා ලාභ වයින් වලට කැමති නෑ කියලා.
ඔයා ඒක සැහැල්ලුවෙන් ගත යුතුව තිබුණා. දෙවියනේ.
හේයි, නාම් සංචොල්...
අනේ මන්දා සහෝදරයා.
හොඳින් කරන්න, හරිද?
ඇතුලට ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔලුව පරිස්සමෙන් ඉන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න සහෝදරයා.
Seo Dongju, අවජාතකයා.
යොම් ජන්ග්සොන් සිද්ධියෙන් දින තුනක් ගත වී ඇත ,
හිටපු නීතිපතිවරයෙක්
දැන් මහාචාර්යවරයෙක්
හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාල නීති විද්‍යාලයේදී,
අතුරුදහන් විය.
නඩු පවරන්නන් විශ්වාස කරන්නේ
ඔහු දැඩි ලෙස සම්බන්ධ වී ඇති බවයි
ඩේසන් එනර්ජි හි හිටපු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හු ඉල්ඩෝගේ මරණයේදී .
මහාචාර්ය යෙයොම් ජැන්සොන් සිට මාසයක් ගත වී ඇත
හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාල නීති විද්‍යාලය අතුරුදහන් විය.
මහාචාර්ය යෙයොම්ගෙන් ජීවයේ හෝ ක්‍රියාකාරකම්වල කිසිදු සලකුණක් නොමැත .
මහාචාර්ය යෙයොම්ට එරෙහි චෝදනා පත්‍රය නඩු පවරන්නන් විසින් අත්හිටුවා ඇත .
භූමදාන කළ හදවත්
යෝම් ජන්ග්සොන්ගේ අතුරුදහන් වීම,
ඒක ඔයාගෙද කළේ, ඩොංජු?
ඔහුගේ අතුරුදහන් වීම
වේදිකාගත කර නොමැති බව.
සමහරු පවසන්නේ ඔහු මරා දමන්නට ඇති බවයි
ඔහුට බොහෝ සතුරන් සිටි නිසා.
මම සියෝ ඩොංජු,
ඩේසන් එනර්ජි හි අලුතින් පත් කරන ලද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
යොම් මහතා මිය ගියාද?
මම එයාව මැරුවොත් මොකද වෙන්නේ?
මැරෙන්න, අවජාතකයා!
මම හැම දෙයක්ම ගන්නවා...
හුහ් ඉල්ඩෝ සහ යෙඕම් ජැන්සන් කවදා හෝ සිටියා,
අවසාන කෑල්ල දක්වා.
මම දිනුවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥